Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Este é o lugar.
Você realmente ousou enganar-me.
Esta formação está mesmo à minha porta.
É também onde pratico todos os dias.
Como pode o Cajado Cósmico da Aniquilação estar aqui?
Senhor da Cidade, não tenha pressa.
A sua família esperou por séculos.
Um pouco mais de tempo não fará diferença.
Se eu não puder fazer isso,
Nunca faço promessas levianamente.
Um tesouro guardado por gerações
está finalmente prestes a aparecer.
Sua fera!
Devolvam-me a vida do meu filho!
Lei Long.
Tem muita coragem.
Atreve-se a fazer a minha filha refém?
Esta fera matou o meu filho.
Jun Wushang.
Como Senhor da Cidade,
não só se recusa a defender a justiça,
mas até o protege.
Se tiver um problema, venha ter comigo.
Deixe o Yue'er ir primeiro.
Pai.
Não se preocupe comigo.
Mate primeiro este velho canalha.
Lei Long.
Deixe ir agora,
e eu poderia poupar-lhe a vida.
Jun Wushang.
Pare de me dar ordens.
Você realmente acha
Tenho medo da sua Arte Divina do Rei da Noite?
Tu...
Senhor da Cidade.
Líder da seita Lei.
Acha mesmo que pode vencer nós dois?
Você está apenas no Reino da Salvação.
Um movimento é suficiente para o matar.
Os especialistas do Salão do Rei da Noite rodearam este local.
Mesmo que me mate,
não escapará ileso.
O quê...
Yue'er! Yue'er!
Solte-a!
Boa menina.
Então, você está realmente aqui.
Lei Long.
Lin Yue.
Você veio aqui desta vez
Provavelmente não apenas por vingança, certo?
Matou o meu filho em público.
Se não resolvermos isto hoje,
como pode a minha Seita Nuvem Trovejante operar no Continente Hongmeng?
Se apenas quisesse vingança pelo seu filho,
depois quando a formação começou,
devia ter aparecido naquele momento.
Eu vejo.
Já nos segue secretamente há algum tempo, não é?
Chega de conversa.
Hoje,
Vou garantir que morre sem sepultura.
Lin Yue.
Está bem?
Parece que o seu pai tinha razão.
Supressão do reino
não é fácil de ultrapassar.
A sua reputação excede a sua força.
O chamado Qi Radiante rivalizando com Jun Wushang
mas você é apenas lixo do Reino da Salvação.
Ter-vos os dois enterrados com o meu filho
é suficiente para mim.
Se alguma coisa me acontecer,
o meu pai não o vai poupar.
Que rosto bonito
seria uma pena matar.
O que está a tentar fazer?
Quando o Imperador Qi Tian expandiu o seu território,
usou este Cajado Cósmico de Aniquilação.
Existem inúmeros espíritos dentro deste bastão.
Para fazer com que este bastão reconheça o seu mestre,
é necessária uma oferta de sacrifício.
Vocês os dois
podem ser considerados sacrifícios dignos.
Não entrar em pânico.
Eu tenho um jeito.
Enfrentando a morte,
ainda estás a choramingar na minha frente.
Imperador Qi Tian acima,
concedei-me a arma divina.
Marionete, apareça.
Qual é o sentido de denunciar esta coisa inútil?
Sim.
Porque é que me chamou?
Vá buscar o Cajado Cósmico da Aniquilação.
Não tem sentido.
Antes do ritual de sacrifício,
qualquer ser vivo que toque neste bastão
tornar-se-á um cadáver seco.
Mas é um fantoche.
Não é um ser vivo.
Então,
sempre planeou
usar o fantoche para subjugar o Cajado Cósmico da Aniquilação.
Tire aquele velho.
Apenas um mero fantoche
não me pode fazer nada.
Com o poder do bastão divino,
até o boneco está num nível totalmente novo.
Lei Long está a pedir a morte.
O fantoche não mostrará misericórdia.
A luta acabou.
Terminamos aqui.
O poderoso líder da seita Thundercloud
simplesmente morreu assim.
Lei Long causou-o a si próprio.
Ele não merece misericórdia.
Não esperava o Cajado Cósmico da Aniquilação
poderia até fazer alguém parecer mais cool.
Faltar,
Por favor, comporte-se.
Uma verdadeira rainha do gelo.
Pai.
Yue'er.
Está bem?
Estou bem.
Mas o Jovem Mestre Lin
se magoou salvando-me.
Onde está aquele canalha do Lei Long?
Ele está morto.
Morto.
Como morreu?
Pelo Fantoche Imortal.
Tem vários truques na manga.
Então esta é a lendária arma divina antiga,
o Cajado Cósmico da Aniquilação?
Venha, deixe-me dar uma vista de olhos.
Senhor da Cidade, tenha cuidado.
Este pessoal,
escolheu o seu mestre.
Exceto pelo boneco,
qualquer um que lhe toque
sofrerá reação negativa.
Você não disse
usaria esta arma divina para algo grande?
Porquê dar isso a um fantoche?
Porque o fantoche é o mestre do bastão.
E eu sou o mestre das marionetas.
Voltar.
Já que concordei com o acordo consigo,
Não voltarei atrás na minha palavra.
Pode levar o cajado.
Mas tem que me dizer
sobre o que tem sido tão reservado,
a grande coisa que quer fazer.
O que é isto exatamente?
Quero derrotar o Imperador Demónio dos Sete Pecados.